NOTATKI
Niech ten plik służy, by przechowywać krótke info, żeby to ładnie w jednym miejscu wszystko uporządkować :)

VENV:
Zanim rozpocznie się pracę z PyGame, czy innymi pakietami Pythona, najlepiej sobie najpierw stworzyć maszynę wirtualną .venv,
która będzie przechowywać pobrane pakiety, nie wpływając, czy nie naruszając systemu.

Folder .venv jest specyficzny dla każdego urządzenia, więc należy go stworzyć osobno za każdym razem jak będziemy pobierać
projekt na nowe urządzenie. Jest to szybkie i łatwe, więc nie powinno być z tym problemu. Z tego właśnie powodu folder ten jest w .gitignore.

Tworzenie:
    - python -m venv .venv
Użycie:
    - .\.venv\Scripts\Activate.ps1

Nasz terminal powinien wyglądać wtedy tak:
(.venv) PS E:\Projekty\DigitalWorld>

.gitignore - Pliki ignorowane przez Gita

https://docs.python.org/3/library/venv.html#how-venvs-work
https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Basic-Branching-and-Merging